10 BANKas


1. Bankas turi turėti galimybė saugoti daug sąskaitų, jas pridėti ir ištrinti.
2. Sąskaita turi turėti laukelius ID, Vardas, Pavarde, Suma. (id automatiškai generuojamas nuo 1).
3. Sąskaita turi tureti du metodus- pridėti sumą, atimti sumą. Sąskaitoje likus suma negali būti minusinė.
4. Prisijungimo nereikia. Pavardžių ir vardų redagavimo nereikia.
5. Sąrašo puslapyje apačioje turi būti informacija apie sąskaitų kiekį banke ir bendrą saskaitų sumą.
6. Nauja sąskaita sukuriama su pradine 0 suma, o lėšos pridedamos/nuimamos pagalbiniuose puslapiuose.
7. Sąskaitos, kurioje yra lėšų ištrinti neturi būti galima.
8. Sąskaitas saraše rūšiuoti pagal savininko pavardę
9. Atskiri puslapiai:
1. Sąskaitų sąrašas su mygtuku “ištrinti” ir linku į “pridėti lėšų” ir “nuskaičiuoti lėšas”
2. Naujos sąskaitos sukūrimas ir linku iš pagrindinio meniu į šitą puslapį
3. Puslapis “pridėti lėšas”. Turi matytis savininko vardas, pavardė sąskaitos likutis ir laukelis sumai įvesti
4. Puslapis “nuskaičiuoti lėšas”. Analogiškai prieš tai buvusiam punktui